# OSSProject
Team 4

Contact Information

2015313076 김범주 xeno1492@gmail.com
2019311711 조서연 seoyeon2000@gmail.com
2019311145 김서연 tjdusalsdn@kakao.com

Application Type
웹 페이지

Theme
미니게임 천국
동기: 지금은 찾아보기 힘든 여러 게임을 모아 어른들에게는 추억을, 아이들에게는 재미를 선물하고자 주제를 선정하게 되었습니다. 컴퓨터에 설치하지 않아도 가볍게 즐길 수 있도록 웹 페이지에서 동작할 수 있는 간단한 웹 게임을 만들기로 정했습니다.	

Sketch
메인 페이지: 해당하는 게임 페이지로 이동하기 위한 내비게이션 페이지
게임 페이지: 테트리스, 2048, 지뢰찾기, Tic tac toe, 공룡게임, 스도쿠, 체스, 짝맞추기 총 8개의 게임으로 구성된 페이지
결과 페이지: 점수가 있는 게임에 한해 각 게임별 최고 점수와 순위를 보여주는 페이지

Feature

체스: 한 화면에서 두 명의 유저가 플레이하는 게임이다. 8x8 체스판의 1행과 8행에 각자 말들이 기본 세팅되어있고, 유저의 순서가 되면 움직일 체스 말을 클릭한 후 옮길 자리를 클릭한다. 기본 체스 게임의 규칙과 같이 각 말들이 이동할 수 있는 방법의 규칙이 따로 있으며, 규칙에 맞지 않은 이동을 유저가 시도 할 때는 이동이 불가능하다는 메시지를 띄워준다. 게임을 플레이하여 상대방의 킹을 잡으면 이기는 게임이다.

짝맞추기: 한 화면에서 두명의 유저가 플레이하는 게임이다. 시작 화면에 여러 카드들이 뒤집어져서 보이게 된다. 각 카드들은 자신과 같은 이미지를 가진 다른 페어 카드가 있는데, 카드를 하나씩 뒤집어서 해당 이미지의 위치를 기억하여 페어 카드를 찾아내야한다. 유저는 한번의 순서에 카드 두 개를 뒤집을 수 있으며 두개의 카드를 한번씩 클릭해주면 뒤집힌다. 뒤집은 두 개의 카드가 페어가 아닌 경우에는 다른 유저에게 순서가 넘어가게 되고, 만약 뒤집은 두개의 카드가 서로 페어일 경우에는 해당 유저에게 점수가 주어지게 된다. 모든 페어를 찾아낼 때 까지 게임이 지속되며, 게임 끝에 점수가 높은 유저가 이기게 된다.

테트리스: 네 방향키와 엔터키로 조작하고, 기존 테트리스와 동일한 규칙을 가진다. 다음 나올 블럭을 미리 알려주고, 1개의 블럭에 한해 블럭 교체가 가능하다.

2048: 4x4 그리드 화면 안에서 무작위로 생성되는 블럭을 합하면서 더이상 움직일 수 없을 때까지 얻은 점수를 기록한다. 네 방향키로 조작하고, 각 방향키를 입력했을때 모든 블럭은 해당 방향으로 이동할 수 있는 만큼 최대한 이동한다. 이동 했을 때 동일한 블럭이 겹쳐진다면 합치고 다음 단계 블록이 된다.

지뢰찾기: 마우스 클릭으로 조작하고, 화면 내에 무작위로 생성된 지뢰를 피해 모든 칸을 밝히게 된다면 승리한다. 모든 칸을 밝혔을 때의 시간이 점수로 기록된다. 

Tic tac toe: 마우스 클릭으로 조작하고, 3x3 그리드에서 서로 번갈아 가면서 그리드에 표식을 하나씩 채우다 먼저 한줄을 자신의 표식으로 채우는 사람이 승리한다. 컴퓨터와 대결할 수도 있고, 사용자 2명이 대결할 수도 있다. 점수는 따로 기록하지 않는다.
스도쿠 : 가로 9칸, 세로 9칸으로 이루어진 스도쿠 판에 숫자가 일부 채워져있고, 사용자는 빈 칸에 알맞은 숫자를 입력하여 스도쿠를 완성한다.
공룡 게임: 사용자가 점프 키(스페이스 바)를 눌러 점프하여 장애물을 피한다. 
